# Аналитика пользователей Яндекс.Афиши


## План работы:
1. Загрузка данных и подготовка их к анализу:
      - Проверка пропусков в данных
      - Проверка соотвествия типов данных
      - Общие сведения по таблицам
2. Рассчет метрик и построение графиков:
      - Продуктовые метрики:
          - Рассчитать DAU, WAU и MAU. Вычислить средние значения этих метрик за весь период, а также построить график изменения метрик во времени;
          - Определить, сколько раз за день пользователи в среднем заходят на сайт. Выяснить, как изменяется эта метрика с течением времени;
          - Исследовать, сколько времени пользователи проводят на сайте. Посчитать среднюю продолжительность пользовательской сессии за весь период. Выясните, как продолжительность сессий распределена по пользователям;
          - Рассчитать Retention Rate, применяя когортный анализ.
      - Метрики электронной коммерции:
          - Исследовать, сколько времени в среднем проходит с момента первого посещения сайта до совершения покупки
          - Когортный анализ, рассчитать среднее количество покупок на одного клиента за 6 месяцев
          - Рассчитать среднюю выручку с пользователя.
          - Выяснить, как меняется во времени накопительный LTV по когортам. Оценить когорты, «прожившие» не менее 6 месяцев. Маржинальность сервиса — 100%
      - Маркетинговые метрики (Рассчитайте и отобразите на графиках, как маркетинговые метрики отличаются по рекламным источникам):
          - Общая сумма расходов на маркетинг. Как траты распределены по источникам.
          - Рассчитать CAC. 
          - Рассчитайте ROMI.
3. Выводы и рекомендации
    - Описать выводы: маркетинговых, продуктовых и метрик электронной коммерции
    - Подведвести итоги когортного анализа. Определить самые перспективные для компании когорты клиентов
